Siri ini adalah untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi, lokasi dan peristiwa adalah rekaan.
Tiada kesalahan ditujukan kepada mana-mana kerajaan, profesion atau komuniti.
Kebijaksanaan penonton diperlukan.
(telefon berdering)
Mereka di sini?
Itu cepat. Anak buah awak benar-benar melakukan kerja yang hebat, Inspektor Akk.
Di manakah mereka?
Jika anda mahu kawan anda kembali, anda mesti melakukan seperti yang saya katakan.
apa yang awak nak?
anak perempuan Michael.
Bagaimana saya tahu anda tidak akan mengkhianati saya?
Saya akan biarkan 3 daripada mereka pergi.
Tetapi jika anda tidak melakukan seperti yang saya katakan,
yang lain tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Mana awak nak saya jumpa awak?
Di sempadan.
Apa khabar Michael?
kawan-kawan! Inspektor! Singh!
Thongthai
Thongthai. Thongthai.
Thongthai.
Tanda
Tharn, awak baik-baik saja?
saya okay.
Saya mungkin telah bekerja terlalu keras kebelakangan ini.
Saya juga bermimpi tentang kes yang sedang kita usahakan.
Oh, kasihan awak, penyokong saya.
Lain kali kalau awak tak nak mimpi buruk, mimpikan saya saja.
faham?
Ya.
ciuman pagi.
Ummm
Cukuplah.
Pergi mandi sekarang.
Kita kena pergi kerja.
Ummm
Hmmm
Apa yang anda mahukan?
Yang pertama hanyalah ciuman pagi.
Tetapi ini adalah seks pagi.
Apa yang anda lihat tadi ialah klip video tentang kes Michael.
Dia seorang pengaturcara yang menjaga sistem untuk tapak web perjudian dalam talian.
Sekumpulan mafia asing sedang mengejarnya sekarang…
disebabkan konflik mengenai tapak perjudian dalam talian.
Jadi, dia melarikan diri untuk bersembunyi di sini.
Dua hari lalu, Michael telah diculik dari hotel di jalan Sukhumvit.
Kami menemui bukti sebagai klip video pada telefon anak perempuannya.
Dia pasti merakamnya secara rahsia.
Ia telah membawa kita kepada pelakunya.
Adakah polis telah mengetahui siapa yang membawanya?
Mereka percaya geng mafia telah mengupah Saeng untuk melakukan kerja kotor ini.
Salah seorang pelakunya mempunyai tatu labah-labah.
Ini mengesahkan bahawa dia adalah salah seorang lelaki bersenjata Saeng.
Tetapi bukankah semua kes mengenai (Ketua Kampung) Saeng di bawah tanggungjawab Kapten Achara?
Ya, mengapa memindahkannya kepada kami secara tiba-tiba?
Bukankah pasukannya bekerja di laman web perjudian dalam talian dan (Ketua Kampung) kes Saeng?
Tak sangka awak pencuri menyamar,
Kapten curi kes orang lain macam ni.
Saya fikir kita telah menyelesaikan perkara ini dalam mesyuarat.
Tinggalkan kes itu.
Saya yang memulakan kes ini, jadi saya yang akan menutupnya.
Saya hanya menjalankan tugas saya melakukan apa yang telah ditugaskan untuk saya lakukan.
Jika anda mahu kes ini kembali, pergi failkan petisyen kepada pihak berkuasa.
Jika pihak berkuasa meluluskan, maka saya akan segera meninggalkan kes itu.
Tetapi sekarang, kes ini adalah milik saya.
Ia di bawah tanggungjawab saya.
Saya dengar pihak berkuasa bimbang anda akan merosakkan kes ini
kerana anda tidak dapat mengasingkan perkara peribadi anda daripada kerja.
Saya rasa itu pasti benar.
Saya tidak pernah berbuat demikian.
Bagaimana pula apabila anda melanggar perintah unit…
dan menangkap Saeng tanpa kebenaran?
Bukankah itu terangsang oleh perkara peribadi anda?!
Daripada bertindak seperti kanak-kanak dan cuba mendapatkan gula-gula anda kembali,
anda lebih baik pergi menjaga pasukan anda dan meminta maaf kepada mereka…
kerana hampir membunuh mereka.
(telefon berdering)
Ya, Cik Mayris?
Ya, saya akan memaklumkan kepada Inspektor dengan betul.
Inspektor, saksi kes Saeng telah tiba.
Patutkah kita pergi sekarang?
Saya ada kerja nak buat.
- Nampaknya Kapten tidak akan ambil mudah dengan kami.
- Bukan urusan awak.
Tugas anda adalah untuk menyelesaikan kes ini dan melindungi saksi.
(Menangis)
Adakah dia saksi dalam kes ini?
Ya, namanya Deeni. Dia anak perempuan Michael.
tunggu. Menurut fail kes,
ia mengatakan anak perempuannya telah melarikan diri dan dibunuh oleh sebuah kereta.
Itulah yang polis mahu semua orang percaya. Ini untuk keselamatan dia sendiri.
Dalam perjalanan ke sini, Deeni berkata bahawa dia ingin berjumpa ayahnya.
Dia mahu membantunya daripada tinggal di sini.
Baiklah semua, tolong jangan risau.
Inspektor, boleh saya pergi bercakap dengannya?
Dia pasti sangat takut. Nasib baik, saya baik dengan kanak-kanak.
Tak apa, Deeni.
(Menangis)
Tidak mengapa.
Saya tidak sepatutnya berada di sini, biarkan saya pergi.
(Menangis)
Tidak mengapa.
Okay.
Adakah anda faham apa yang dia katakan tadi?
(Menangis)
Hmm, tidak.
Deeni, jangan risau. Kami akan bawa ayah awak balik dengan selamat, okay?
(Menangis)
Phaya dan Tharn, bawa Deeni ke tempat kamu dan jaga dia.
Jangan biarkan dia hilang dari pandangan anda sehingga kes ini diselesaikan dan kami boleh mendapatkan Michael kembali.
Saya akan meletakkan anda berdua bercuti.
- Tetapi... / - Ya, tuan.
(Menangis)
Hai Deeni,
nama saya ialah Tharn.
Anda akan selamat, anda tidak perlu risau.
- Aduh! / - Tharn.
apa salahnya
Tharn.
Anda sudah lama tidak mempunyai penglihatan, bukan?
Mengapa mula melihatnya semula secara tiba-tiba?
Saya tidak tahu mengapa ia berlaku lagi.
Tetapi saya dapat merasakan mesti ada sesuatu yang sangat berbahaya tentang kes ini.
Saya mahu anda semua berhati-hati.
Jangan risau tentang saya.
Selain Abbot, saya juga mempunyai isteri saya sebagai malaikat penjaga saya.
Tengok awak.
Kenapa awak risau sangat tentang saya?
Ya ampun, cukuplah. Biarkan dia pergi.
Saya boleh jaga dia. Dia lelaki saya.
Hei, saya abang awak.
- Tetapi dia milik saya. / - Baiklah.
Tharn, saya rasa anda telah menangani banyak kes serius sejak kebelakangan ini.
Itulah sebabnya anda mudah tegang.
kawan-kawan!
Saya ada berita menarik.
Ia mengenai Inspektor yang jahat dan Kapten yang panas baran.
Saya mendapati mengapa mereka tidak suka antara satu sama lain.
kenapa?
Nah, itu kerana…
- Biar saya beritahu mereka.
- Teruskan, Baby.
Mereka berdua telah menjadi saingan sejak mereka masih di kolej.
Apabila mereka mula-mula menjadi ketua pasukan di sini,
malah mereka bergaduh kerana ahli pasukan.
Tetapi saya mendengar bahawa tiada siapa yang mahu berada dalam pasukan Kapten.
Mungkin kerana dia seorang wanita.
Saya tidak percaya masih ada orang yang menganggap lelaki lebih baik daripada wanita.
Sungguh diskriminasi. Mengapa menilai orang lain mengikut jantina mereka…
bukannya dengan kebolehan mereka?
Sangat tidak rasional untuk menilai orang lain dengan penampilan atau jantina mereka.
Kerana kita hidup dalam masyarakat yang berpura-pura.
Kebebasan dan kesaksamaan yang anda impikan…
Jadi, Kapten Achara mahu mengambil semula kes Saeng dengan teruk sekali...
kerana dia mahu membuktikan bahawa dia juga mampu untuk menyelesaikan kes seperti Inspektor.
bukan itu sahaja. Ketua Kampung Saeng terlibat dalam kematian bapanya.
Begini ceritanya.
Ayah Kapten berasal dari keluarga suku bukit.
satu hari,
bapanya pergi ke dalam hutan untuk mencari makanan.
Di sana, dia melihat ketua kampung dan anak buahnya menebang pokok secara haram.
Jadi, dia pergi untuk memaklumkan pihak berkuasa.
Apabila Saeng dan anak buahnya mengetahui,
mereka membakar kampung Kapten.
Hanya Kapten yang terselamat.
Itulah sebabnya dia mahu menjadi polis.
Dia mahu menangkap Saeng dengan tangannya sendiri.
Apa yang kamu lakukan? Pergi kerja sekarang.
Ya, tuan.
(Mengeluh)
Tolong jaga Deeni baik-baik untuk saya.
Apabila dia berasa lebih baik, cuba dapatkan sesuatu daripadanya.
Deeni mungkin mempunyai beberapa maklumat yang berguna untuk kes itu.
Ya, tuan.
Pergi bersiap sekarang.
Mayris, bolehkah awak membaca apa yang dibicarakan oleh pelakunya dengan Michael?
- Fa…
- Pulau Fesyen.
saya minta maaf.
Di mana pemacu kilat saya?
pemacu kilat?
pemacu kilat apa?
Jangan berbohong.
Di mana pemacu kilat saya?
Michael berkata, 'Saya tidak tahu'.
Ini adalah perbualan antara Michael dan pelakunya.
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk menonton klip ini?
Ia mengatakan di sana bahawa saya perlu membantu pasukan anda dalam kes ini.
Saya hanya menjalankan tugas saya apa yang telah ditugaskan untuk saya lakukan.
Saya harap awak tidak keberatan, Inspektor.
Pusingan pertama, Kapten menang.
Awak tak pernah berubah.
Degil, panas baran, dan tidak pernah mengikut peraturan.
Saya rasa Inspektor menang dalam pusingan ini.
Betul, saya masih sama.
Sama seperti anda, yang masih tidak berhati perut syaitan unit kami.
Macam cangkuk. Saya akan mengatakan ia adalah kalah mati.
Sekarang, sila beritahu saya semua yang anda tahu setakat ini.
- Thongthai. / - Ya, tuan.
Selepas siasatan menyeluruh di tempat kejadian,
kami mendapat tahu bahawa sebuah bilik di sebelah Michael…
telah ditempah 2 hari sebelum tarikh daftar masuk Michael.
Jadi, saya periksa kamera keselamatan.
dan ternyata tetamu di dalam bilik itu ialah Saeng.
Mengenai pemacu kilat…
Ia mungkin mengandungi data tentang tapak perjudian dalam talian.
Dan senarai akaun pengubahan wang haram.
Michael pasti menyimpannya sebagai bukti untuk melindungi dirinya dan anak perempuannya.
Pergi semak fail kes jika terdapat sebarang pemacu kilat ditemui di tempat kejadian.
Dia tidak makan apa-apa.
Dan tidak berkata apa-apa.
Tharn, apabila anda berada di sekitar Deeni…
adakah anda melihat sebarang penglihatan?
Tidak sama sekali.
Kemudian saya rasa kita tidak akan dapat apa-apa yang berguna untuk kes itu daripadanya.
Dia mungkin masih dalam trauma jadi dia takut untuk mempercayai orang lain.
Ia seperti ketika saya kehilangan ibu bapa saya.
Saya juga pernah begini.
Apabila saya dewasa dan kehilangan orang yang saya sayangi,
Saya fikir saya telah mengatasinya.
Tetapi kemudian ia kembali.
Nasib baik, saya mempunyai Chalothorn untuk menyelamatkan saya.
Hei.
apa?
Apa masalah awak?
Apakah ayat terakhir yang anda katakan tadi?
Saya berkata, 'Nasib baik, saya mempunyai Chalothorn untuk menyelamatkan saya.'.
Bukankah kita sudah bercakap tentang ini?
Bahawa kita tidak akan menyebut dia lagi.
jika anda lakukan,
Saya akan menghukum awak seperti ini.
Hei.
Itu semua adalah masa lalu.
Kenapa awak masih cemburu sangat?!
Nah, anda mempunyai deria keenam anda sendiri.
Saya juga mempunyai saya.
Tetapi ia hanya berfungsi dengan anda.
Saya tidak boleh membantu. saya cemburu.
Saya cemburu sebab saya sayang awak.
Tharn.
Janji dengan saya yang awak nak mention dia lagi.
Katakan selepas saya.
Saya tidak akan menyebut dia lagi.
baiklah.
di sana.
Hei!
Apa itu, sekarang?
Bagaimana jika nenek dan Nee melihat kami?
Mereka tidak akan.
Saya memberitahu mereka…
untuk pergi mencari udara segar di Huahin.
Jadi, hanya kami sekarang.
(Menjerit)
terima kasih!
(Menangis)
jom pergi!
mana dia?
(Menangis)
Adakah anda mahu minum sesuatu yang hangat?
Jangan risau, Deeni.
Ia hanya mimpi.
(Kucing mengeong)
Namani nak teman awak.
Awak boleh peluk dia, okay?
(Kucing mengiau)
Namami.
Adakah anda fikir ayah saya masih hidup?
Saya pasti ayah awak akan cuba melakukan segala-galanya untuk terus hidup.
Mesti dia sangat merindui awak.
Jadi, dia pasti akan kembali berjumpa anda.
Saya tahu ayah saya melakukan perkara yang salah tetapi tidak kira dia tetap ayah saya.
Walaupun dia seorang yang jahat untuk orang lain,
tapi bagi saya dia satu-satunya orang yang saya ada dalam keluarga saya.
Memang benar bahawa ayah anda melakukan sesuatu yang salah
dan untuk itu dia mesti dihukum oleh undang-undang.
Tetapi sekarang dia yang memerlukan bantuan.
Dan sebagai pegawai polis,
menjadi tugas kami untuk melindungi bapa kamu kerana dia juga salah seorang warganegara.
Jangan risau, Deeni.
Saya akan lakukan segalanya untuk mendapatkan dia kembali.
betul tu. awak jangan risau. Kami akan berada di luar.
Okay?
Semasa saya masih muda, Mummy dan Daddy akan memegang saya jika saya tidak boleh tidur.
Bolehkah kamu berdua tinggal bersama saya?
Eh, kalau Mummy mengantuk…
lepas tu baru tidur dulu.
Daddy akan jaga dia.
Tidakkah anda terlalu penuh dengan diri anda?
Saya juga boleh jadi Ayah.
Awak seorang Mummy.
Okay.
Mummy akan buat semua seperti yang Daddy cakap.
Hmm
By the way, Daddy.
Saya rasa saya sedang jatuh cinta dengan Deeni.
Bagaimana jika Mummy mahu mempunyai bayi yang comel seperti dia…
apa yang anda akan katakan?
Mungkin di kehidupan seterusnya.
- Awak, obor-obor Mummy yang jahat!
- Aduh!
Jauhkan ia. Dia sedang tidur.
diam.
mummy. Ayah.
Umm
Mengapa saya masih bermimpi tentang tempat ini?
Sudah lama, Sakuna-nopparuj.
Bagaimana awak tahu nama saya?
Awak tak ingat saya ke?
siapa awak
Kamu sepatutnya lebih bersopan dengan abang kamu.
Abang?
Awak mati sebab awak curi kekasih dari Chalothorn.
Begitu juga dengan Wansarut.
Dia mati kerana dia cuba menyelamatkan kamu.
Saya di sini untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Yang akhirnya dapat bersama Wansarut.
Jika awak benar-benar saudara saya,
kenapa awak tak tolong saya masa tu?
Saya sentiasa membantu anda…
seberapa banyak gelung masa membolehkan saya datang ke dunia ini dan membantu anda.
Tetapi anda yang telah mencipta semua masalah ini.
Jadi, anda mesti menjadi orang yang membetulkannya.
Segala ikatan dan janji yang telah anda buat dengan Wansarut…
menghalang saya daripada membantu anda seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi kenapa sekarang? Apa yang membawa anda ke sini kali ini?
Saya di sini untuk memberi amaran kepada anda.
Anda mesti berhati-hati.
Beri amaran kepada saya?
Garuda dan Naka tidak sepatutnya tinggal bersama.
Mereka yang cuba melawan hukum alam…
mesti berkorban sesuatu sebagai balasan.
Jika anda jauh dari Wansarut,
kuasa anda akan berkurangan.
Jadi, walau apa pun yang berlaku…
jangan berjauhan antara satu sama lain.
di sana.
Hei!
Jawab panggilan.
Ya.
di sana.
Ya, Inspektor?
Saeng menculik Michael kerana dia mahu pemacu kilat yang mengandungi data mengenai tapak perjudian dalam talian.
pemacu kilat?
Siapa yang mempunyai pemacu kilat sekarang?
Kami tidak menemuinya.
Cuba tanya Deeni sama ada dia pernah melihat bapanya menyimpan pemacu kilat di mana-mana sahaja di rumahnya.
Ya, tuan.
Beritahu saya sebaik sahaja anda mengetahuinya.
Saya akan membawa pasukan kami ke Chiangmai.
Tunggu, Inspektor.
Ke mana anda dan pasukan anda pergi?
Chiang Mai.
Pemberi maklumat kami berkata mereka telah menemui tempat persembunyian Saeng.
Saya akan membawa pasukan saya ke sana.
Biar saya pergi dengan awak.
Saya mungkin boleh membantu anda mencari laluan untuk ke tempat persembunyian Saeng.
Ia adalah tempat yang saya kenali kerana saya dibesarkan di sana.
Tolong, Inspektor.
Awak patut tahu perasaan saya.
Awak juga cuba memberi keadilan kepada abang awak, bukan?
Kemudian, tunggu sehingga lelaki saya menyamar sebagai salah seorang anak buah Saeng.
Buat masa ini, saya mahu anda menghantar beberapa pegawai untuk memerhatikan tempat Phaya. Di situlah Deeni berada sekarang.
Saeng sedang mencari pemacu kilat.
Budak tu masih dalam bahaya.
Tetapi saya…
Hei
Adakah anda masih bimbang tentang impian anda?
Ya.
Tetapi jauh di lubuk hati, saya tidak mahu mempercayainya.
Dah lama tak mimpi benda pelik macam ni.
Maka yang ini mungkin benar.
Lebih baik kita berhati-hati pula.
Tetapi sekarang, saya rasa lebih baik kita bertanya kepada Deeni tentang pemacu kilat itu.
Minum sebanyak yang anda mahu, Deeni.
Lepas ni jom mandi dan tidur.
Deeni, boleh saya bertanya sesuatu?
Pernahkah anda membantu hari anda…
apabila dia bekerja di rumah?
ya. Saya membantu membancuh kopi untuknya pada waktu pagi.
Kadang-kadang, saya juga membantu mengemas meja kerjanya.
Bagaimana pula ketika anda berada di hotel?
Adakah anda juga membantu mengemas meja kerjanya di sana?
Adakah anda pernah melihat dia menyimpan sesuatu yang penting di meja itu?
Sesuatu seperti pemacu kilat.
pemacu kilat?
Bolehkah anda mengingatinya?
Tidak, tiada seperti itu.
Saya tidak pernah melihat dia menyimpan pemacu kilat di mana-mana.
Bagaimana pula dengan barang atau sesuatu yang penting yang ayah anda minta anda simpan untuknya?
Bolehkah anda mengingatinya?
Mari sini, mari sini.
Saya perlukan awak untuk menyimpannya sepanjang masa. Simpan dengan anda sepanjang masa, okay?
Adakah anda faham?
Di mana pemacu kilat saya?
Deeni.
Pergi dan dapatkan anak perempuannya.
Bahagian itu memerlukan pemacu kilat.
(Menjerit)
Tolong izinkan saya masuk.
Hei, saya memberitahu anda untuk tidak masuk ke dalam.
(Bergaduh)
Biarkan saya pergi!
lepaskan saya!
Hei!
Apa yang berlaku?
Ini dua orang, tuan.
Apa itu?
Mereka cuba masuk.
siapa awak
Saya tanya awak. Jawab saya.
Ketua Saeng.
Saya seorang peninju.
saya nak duit.
Saya seorang perenang.
Bolehkah kita mencubanya? Tolong…
Adakah anda benar-benar seorang peninju?
Ya, tuan. Saya mahu bertinju.
Tolong, Ketua Saeng. Tolong…
Kemudian tunjukkan saya cara anda bertinju dahulu.
Betul, tuan.
(Bergaduh)
Baiklah, cukuplah.
Cukuplah!
Tak teruk pun.
Adakah anda mahu bertinju untuk gim saya?
Ya, tuan. Terima kasih, Ketua.
Terima kasih, Ketua.
Inspektor, ikan telah makan umpan.
jom pergi.
(Orang ramai bersorak)
Kenapa ada kamera keselamatan di sini?
Supaya saya boleh lihat peninju mana yang cukup bagus untuk bertarung untuk saya di gelanggang.
(Orang ramai bersorak)
- Berapa banyak perlawanan hari ini?
- Empat, tuan.
- Biarkan mereka berdua bertarung dengan peninju dari gim Pong.
- Ya, tuan.
Hei
Pergi.
Teruskan. Masuk sahaja ke sana.
(Orang ramai bersorak)
masuk.
Hei, awak nak pergi mana?
Ini betul-betul tempat persembunyiannya, sama seperti yang diberitahu oleh pemberi maklumat kami.
Tetapi bagaimana kita hendak menghubungi pasukan kita di luar?
Itu tidak penting. Apa yang kita perlu lakukan sekarang ialah mencari Michael.
Tetapi kami dikurung di sini.
sial!
sial! Jalan mana yang patut kita lalui?
Saya perlu bercakap dengan bos awak.
Saya kata berhenti bercakap!
sial!
Katakanlah.
Hei, itu Michael.
sial.
Ia benar-benar dia.
Ya. Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Kita kena keluar dari sini.
Dia sangat rapat.
Bolehkah anda keluar?
Khem, cuba cari jalan keluar di sebelah sana. Saya akan menjaga bahagian ini.
sial.
Kamu berdua boleh keluar. Sudah tiba masanya untuk bertinju.
- Baiklah, perkara itu...
- Keluar.
Kami tidak mahu bertinju sekarang.
Boleh kita balik?
Sudah terlambat sekarang. Pergi!
Bertahan. Beri saya sekejap.
Pergi, pergi.
Saya kata pergi. Datang sini.
(Orang ramai bersorak)
Siapa yang bayar?
Deeni. Deeni.
Deeni
Tidak mengapa.
Tak apa, Deeni.
Ia hanya kaca yang pecah.
Anak patung awak kotor. Saya akan bersihkan untuk awak.
Tidak, tidak mengapa.
Ayah saya belikan untuk saya.
Dia suruh saya jaga elok-elok.
Dan jangan biarkan sesiapa menyentuhnya.
Dengar, Deeni.
Phaya akan mencucinya dan memberikannya semula kepada kamu.
Ia sangat kotor sekarang.
Datang.
Tolong percayakan saya. Saya akan basuh untuk awak.
Datang dan duduk di sini, Deeni. Biar saya bersihkan di sini dahulu.
Pergi berlawan.
Berjuanglah!
(Orang ramai bersorak)
Saeng menculik Michael kerana dia mahukan pemacu kilat yang mengandungi data tentang laman web perjudian.
Cuba tanya Deeni tentangnya.
Apabila anda berada di rumah, pernahkah anda melihat ayah anda menyimpan pemacu kilat di mana-mana sahaja?
Ayah saya belikan untuk saya.
Dia suruh saya jaga elok-elok.
Dan jangan biarkan sesiapa menyentuhnya.
Tharn.
Ini mesti pemacu kilat yang dicari oleh Inspektor.
(Orang ramai bersorak)
Deeni.
Lindungi dia.
(Bergaduh)
(Batuk)
(Orang ramai bersorak)
Ayuh. bangun.
Yay…
Matikan siaran langsung.
Ini teruk, Inspektor.
apa?
Dia sudah tahu bahawa Yai seorang polis.
sial.
Apa yang perlu dilakukan?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk bertinju, tuan.
Adakah gaji polis tidak cukup?
Adakah itu sebabnya anda perlu bertinju?
Berhenti! Saya kata berhenti!
Berhenti!
Berdiam diri.
Beritahu setiap pasukan…
untuk mengesan sebuah van hitam dengan plat no. อธ3417.
Mereka telah mendapat Deeni.
Deeni. Tharn, Deeni!
Apa yang patut kita buat?
Jom masuk.
Saya tanya awak, kenapa awak ada di sini?
Ketua Saeng.
Ketua.
Polis datang.
Letakkan pistol anda.
Beralih, jika anda tidak terlibat.
Oh, hello, Inspektor.
Adakah anda benar-benar perkara yang anda boleh keluar dari sini hidup-hidup?
Inspektor, Michael ada di sini.
Ah, sekarang saya tahu kenapa awak ada di sini.
Anda lebih baik menyerahkan diri anda.
Orang anda mungkin lebih ramai di sini.
Tetapi anak buah saya sudah mengepung tempat ini.
Betul ke?
lepaskan saya!
Saya fikir anda lebih baik meletakkan senjata anda.
Ataupun mereka sudah mati.
Jangan buat begitu, Inspektor.
Tidak, Inspektor.
Letakkan pistol anda!
Letakkannya.
bagus.
Lebih baik hantar tebusan kepada kami.
Polis sudah tahu yang awak bersembunyi di sini.
Anda tidak akan melarikan diri kali ini.
Oh, betul ke?
Dalam keadaan begini pun awak masih berani berunding dengan saya?
Baiklah.
Adakah anda mahu bermain permainan?
Saya suka bermain permainan.
Jom buat ini.
Saya akan menyiarkan secara langsung mereka berdua bergaduh antara satu sama lain. Mereka mesti terus berjuang sehingga saya puas.
Saya kehilangan banyak keuntungan hari ini kerana kamu berdua.
Jadi, anda mesti melakukan sesuatu yang berbaloi untuk membayar balik kerugian tersebut.
Hidupkan siaran langsung.
apa maksud awak?
Diam dan mula bergaduh.
Sama ada anda…atau anda, perlu mati di sini malam ini.
Atau semua kawan anda mati.
Jadi?
Adakah anda fikir saya hanya bergurau?
Thongthai. Thongthai.
lepaskan saya.
Adakah anda mahu bermain permainan ini?
Saya tanya awak baik-baik.
Thongthai.
Adakah anda mahu dia mati?
satu.
Jangan, Ketua Saeng.
dua.
Jadi?
Lepaskan dia!
Turun.
Tidak boleh!
Saya kata lepaskan dia!
Berdiam diri.
Cepatlah.
Yai, saya minta maaf
Khem.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
Khem.
Dengar cakap saya.
sial!
Berhenti! Khem, berhenti!
Tolong bantu saya!
Untung saya. Saya dapat melihat pegawai polis bergaduh sesama sendiri hari ini.
Wah, bagus langkahnya.
bangun.
(Tembakan)
Pergi!
Pergi! Pergi!
Ikut saya!
Kapten, mana Deeni?
Mereka membawanya pergi. Saya sudah terlambat.
sial!
ya?
apa? Tidak dapat menangkap pasukan Inspektor?
Adakah anda pasti?
Okay.
Apa yang berlaku kepada Inspektor, Kapten?
Orang kita di sana pun tak tahu…
Mereka tidak boleh mendapatkan dia dan pasukannya.
Saya akan tinggalkan pemacu denyar di unit.
Saya akan memberitahu anda jika terdapat sebarang kemas kini.
Menurut rekod terkini sebelum kami terputus hubungan dengan pasukan Inspektor,
ia mengatakan bahawa lokasi terakhir mereka adalah di sebuah gudang terbiar di Nahkon Sawan.
Kami mengesyaki bahawa ia adalah laluan yang digunakan untuk memindahkan barang haram ke Utara.
Ia sepadan dengan maklumat yang diperoleh Kapten Achara.
Terdapat perintah untuk kamu berdua membawa masuk pasukan dan pergi menyerbu gudang.
Sila berhati-hati.
Mereka di sini? Itu cepat. Anak buah kamu benar-benar melakukan kerja yang hebat, Inspektor Akk.
Di manakah mereka?
Jika anda mahu kawan anda kembali, anda mesti melakukan seperti yang saya katakan.
apa yang awak nak?
anak perempuan Michael.
Bagaimana saya tahu anda tidak akan mengkhianati saya?
Saya akan biarkan 3 daripada mereka pergi.
Tetapi jika anda tidak melakukan seperti yang saya katakan,
yang lain tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Mana awak nak saya jumpa awak?
Di sempadan.
Apa khabar Michael?
kawan-kawan! Inspektor! Singh!
Thongthai.
Thongthai, Thongthai.
Doc, saya cakap saya okay.
Thongthai.
lepaskan saya! Saya akan membantu Khem.
Thongthai, bertenang.
- Tengok diri sendiri.
- Biarkan saya pergi!
- Tenang, okay?
di sana
Tenang, okay?
Awak nak saya bertenang?
Bagaimana jika Tharn yang ditangkap, adakah anda akan dapat bertenang?
sial!
Inspektor, Saeng telah menghubungi kembali.
Dia berkata kedua-dua Michael dan Deeni ada bersamanya.
Dia mahu kita menukar pemacu kilat dengan dua orang itu.
Saya akan membawa pasukan saya ke sempadan dan menyelamatkan tebusan.
Kemudian saya akan menyerahkan Saeng kepada awak.
tak perlu.
Mereka adalah pasukan saya. Saya boleh menjaganya.
Anda dan pasukan anda cedera. Ia hanya akan menghalang misi.
Walaupun saya harus mati,
Saya akan membawa mereka keluar dari sana hidup-hidup.
Ia bukan hanya mengenai Michael dan Deeni.
Kami perlu memastikan pasukan kami boleh kembali dengan selamat juga.
Saya akan bekerjasama dengan anda sekali.
Saya selamat, tuan.
Pasukan saya dan pasukan Inspektor sedang dalam perjalanan ke sempadan untuk menyelamatkan tebusan.
Saya sudah meminta pasukan sandaran.
Apabila tiba masanya, saya akan menghantar isyarat kepada mereka.
Salin itu, tuan.
Di manakah bangsaku?
Dan di manakah Michael dan Deeni?
berjalan.
Di manakah pemacu kilat?
Mari kita ubah sedikit perjanjian kita.
apa yang awak cakap ni?
Apa yang anda mahukan ialah pemacu kilat, bukan?
Jadi, saya akan berikan anda pemacu kilat anda.
Tetapi anda perlu melepaskan Michael dan anak perempuannya juga.
Tidak. Anda hanya boleh mendapatkan lelaki anda kembali.
Biar saya rasa, awak kena hantar sesuatu kepada bos awak selepas ini.
Tanpa pemacu kilat ini, semuanya akan berakhir.
Pertukaran yang adil, bukan?
Saya tidak akan berunding dengan awak.
Saya hanya boleh melepaskan orang awak.
Bawa mereka keluar.
Pergi.
Saya akan mengira hingga 5. Jika anda tidak memberikan saya pemacu kilat,
maka anda boleh membawa mayat mereka keluar dari sini.
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
Beri saya pemacu kilat!
Inspektor.
Atas isyarat saya, singkirkan mereka semua.
Okay.
Apa kejadahnya?! Mengapa ia begitu besar?
Titcharuj.
bergerak! bergerak!
Bosnya baru lari.
Datang, Tew. jom pergi.
Pergi kejar tebusan.
Saya akan menjaga di sini.
Ya, Kapten.
Berhenti.
Khem, awak okay?
Pasti, Babe.
awak sihat ke?
jom pergi.
Bertahan.
Bergerak
dengan pantas
Bawa Michael bersama kamu. Saya akan uruskan di sini.
Bergerak, bergerak. dengan pantas.
Tharn, pergi jaga Deeni.
Tetapi…
Misi kami diutamakan. Pergi!
Datang sini
Cepatlah!
dengan pantas
Berhenti!
Ini untuk menghancurkan keluarga saya.
Kapten
Terima kasih atas kerja keras dan pengorbanan pasukan anda.
Mereka semua sangat liar seperti anda.
Sayang.
Saya beritahu awak saya selamat dan sihat. Nanti cakap dengan awak, okay?
Terima kasih kerana menyelamatkan ayah saya dan nyawa saya, Mummy dan Daddy
Hei…
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Terima kasih, IDF.
Lelaki.
Miss Mayris tidak sepatutnya menjadi ketua pasukan forensik.
Dengan badannya, dia sepatutnya menjadi pemenang pertandingan ratu cantik Durian.
Babe, lengan saya sangat sakit. Bolehkah anda memberi saya makan?
Tak boleh makan sendiri ke?
Begitu dimanjakan.
Sakit hati bro.
Apa kejadahnya, Khem?!
Apa itu?
di sana.
Tengok sana.
Phaya, ceria!
Bawa ia.
Hei, kenapa kamu semua basah?
Terima kasih kawan-kawan. Terima kasih banyak-banyak.
Kerana menyelamatkan saya dan Khem.
Sudah tentu, kami perlu menyelamatkan anda. Kita satu pasukan, bukan?
Tharn. Phaya. Terima kasih banyak kerana menyelamatkan kami.
Ya.
Menjadi pegawai polis seperti kami…
kita benar-benar tidak tahu ke mana kehidupan akan membawa kita.
Menjadi polis adalah tentang menjadi berisiko.
Sekurang-kurangnya apa yang kita lakukan…
boleh tolong melindungi orang yang kita sayang kan?
Tapi awak kena janji satu perkara.
Tidak kira betapa berisikonya, anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Jangan risau, saya juga akan menjaga awak dengan baik.
Saya terpaksa melalui banyak masa sukar untuk mempunyai awak di sisi saya.
Awak akan terjebak dengan saya untuk masa yang lama, Tharn.
jangan risau
faham?
Ya, saya faham.
Hei, saya masih di sini. Sekarang, saya cemburu. Saya harap isteri saya ada di sini juga.
jadi bising.
Jadi apa?
Kawan-kawan, Kapten Achara kata ada kes baru.
Dia mahu pasukan kami membantu.
Bolehkah kita melihatnya, Cik Mayris?
Aah, masa yang menyeronokkan sudah tamat.
Bersama kalian sentiasa menyeronokkan.
Jom saya tengok.
Di sini
Pasukan IDF, adakah anda bersedia?
Bawa sahaja!